1. Sebutkan 3 Keselahan besar yang paling sering dilakukan oleh QA lalu berikan solusi agar tidak terjadi atau terulang kembali ?

1.Focus on small detail and forgot the whole bigger picture
solution -> priorities and focus on major feature and functionality first, 
after the whole feature and bigger feature are working correctly surely could continue to check for small detail
and dont forget to check the major feature are working correctly

2.Create test cases that are understandable by the authors only
Solution -> create better test case, by put enough information: precondition, documentation if there any, screenshoot

3.Not being active on Plannings, groomings, estimates,or any meetings
it'll end up having the feature/improvement or task not how PM/PO imagined it’ll work 
solution -> more active those planning, groomings or any meeting, ask how should Qa test it 


2. Jelaskan point - point terpenting yang harus diperhatikan Dalam menganalisa dan membuat Skenario Test ?

1. Read the requirement document, PRD, user flow, existing test case if exist
2. figure out and analysis user action and objective for each requirement, make sure for possible scenarios, thinking out of the box
3. list out and differentiate for each test scenario 
4. Make sure Each Test Scenario should be cover minimum of one Requirement 

Test scenario of Request Demo
-check functionality of Request Demo form


dev.mile.app
1. TC1 : Filled all field on Form request demo 
2. TC2 : enter empty field on form request demo
3. TC3 : enter incorrect email format
4. TC4 : enter aphabet and special char on field phone number
5. TC5 : enter invalid format for name [enter angka and special char]
6. TC6 : enter invalid format for organization name
7. TC7 : request demo using existing email or phone number



https://taskdev.mile.app/request-demo
1. TC1 : Filled all field on Form request demo 
2. TC2 : enter empty field on form request demo
3. TC3 : enter incorrect email format
4. TC4 : enter aphabet and special char on field phone number
6. TC5 : enter invalid format for organization name
7. TC6 : request demo using existing email or phone number


API
- 400 bad request null
- use existing email/use existing phone number
- 200 success
